<div class="inlagg"><h4>09:42 2018/05/21</h4>
dag övade jag en del på min Planche hold. Jag var väl utvilad innan passet och kände mig bra i kroppen. När jag kollade igenom videon såg jag att jag även hade höjt mitt personbästa ifrån 17 sec till 20 sec på den här övningen.

Planche hold är en övning som ger sig på imprensip alla stora muskelgrupper ifrån topp till tå och är därför en väldigt ansträngade övning.
Huvudsakligen är det en core övning där du mest jobbar med dina mag/ländryggsmuskler men självklart belastat bröst, rygg och axelmusklerna för att få en stabil bas att vila på.
När du gör denna övning är det viktigt att spänna dina gluteus maximus för att hålla underkroppen parralell med överkroppen, annars är det lätt att benen tippar neråt och du hamnar då i en bananform. 
</div>
<div class="inlagg"><h4>09:44 2018/05/21</h4>
PULLUPS
Pullups är en pupulär övning för att bygga armar och rygg. Pullups medför en minimal skaderisk eftersom det är en kroppsvikt övning vilket innebär att du inte använder vikter eller maskiner för att aktivera musklerna.
Pullups är en effektiv övning som är lätt att variera med hjälp av oliga grepp och vinklar på handlederna beroende på vad du hänger ifrån.
det som är viktigt att tänka på är att innan du drar dig upp ska du dra ihop skulderbladen vilket gör att du aktiverar alla ryggens muskler och bidrar till en bättre hållning.

Videospelare

</div>
<div class="inlagg"><h4>09:58 2018/05/21</h4>
Marklyft är ett av de tre grundläggande lyften för traditionell styrketräning.
När du gör lyftet är det viktigt att ha en neutral & rak ryggrad och inte låta ryggraden böja sig, eftersom det då blir en övning som är väldigt lätt att skada ryggraden under.
Görs den korrekt är det en fantastisk övning för imprensip hela kroppen.
baksida lår, rygg, core, greppstyrka och glutes är alla högt belastade under lyftet. Väldigt effektiv övning som bygger upp din generella styrka bra! 
</div>
<div class="inlagg"><h4>10:00 2018/05/21</h4>
squats går under det svenska namnet knäböj och har i många år varit min och många andras go to övning när det kommer till ben. övningen går ut på att du står rak i rygg oftast med någon vikt på ryggen och böjer på knäna precis som om du skulle sätta dig ned. det som är viktigt att tänka på med denna övning speciellt när du gör den med vikt är att hålla ryggen rak. Gör du inte detta och använder högre vikter finns det en stor chans att din rygg kan bli belastad på ett onaturligt sätt vilket har lett till otroligt många ryggskador som i värsta fall kan ta kål på din träningskarriär för gott. 
</div>
